Openstaand
----------
** 2. Discussions toevoegen, verplicht? extra? optioneel-> tim				
3. Klassediagram laten bekijken door projectbegeleider. sam
** 5. Projecten volgen? -> tim
6. Subscriber opsplitsen in docentSubsribers & studentSubscribers? Tim
** 12. kunnen studenten bewerkingen doen nadat hun projecten zijn geverifieerd. -> neen, docenten wel
** 19. kan italententity (overerving, interface, ...)? vraag voor sam 
** 18. moeten studenten hun uren meegeven? ja ook tim vragen

Beantwoord
----------
1. Category en pictures verschil in werking  meerdere categories per project, meerdere pictures. Ja
4. Role-users, meerdere rollen per user -> appart
7. Gaan we werken met een doelenlijst? Doelen die compleet zijn kunnen afgevinkt worden bvb. Ok!
8. docenten deels verifieren? kunnen verifieren, hoeven zelfs niet gepledged te worden door docent -> Ja
13. docenten kunnen enkel verifieren wanneer ze gepledged zijn. -> 1e pledge door docent = verifieren 
14. administrator moet misschien veel meer kunnen? -> opgelost admin deleten
16. verificatie; kan een half gebacked project worden geverifieerd? ja
17. kan een student zich voor meerdere projecten subscriben? ja
Wanneer mogen we beginnen te coderen? -> wacht tot de analyse finaal is

Teamvragen technisch
--------------------
15. likes; hoe werken we hier mee? json builder; domein<-> klassediagram sam --> alle likes in het begin ophalen?
angular en spring security laten samenwerken adhv rollen