1. Category en pictures verschil in werking  meerdere categories per project, meerdere pictures. Ja
2. Discussions toevoegen, verplicht? extra? optioneel-> tim
3. Klassediagram laten bekijken door projectbegeleider. sam
4. Role-users, meerdere rollen per user -> appart
5. Projecten volgen? -> tim/ 
6. Subscriber opsplitsen in docentSubsribers & studentSubscribers? Tim
7. Gaan we werken met een doelenlijst? Doelen die compleet zijn kunnen afgevinkt worden bvb. Ok!
8. docenten deels verifieren? kunnen verifieren, hoeven zelfs niet gepledged te worden door docent -> Tim
9. status van projecten. Hoe wil een docent dit kunnen zien. pending changes optioneel
10. hoe zit het met settings? optioneel
11. favorites -optioneel
12. kunnen studenten bewerkingen doen nadat hun projecten zijn geverifieerd. tim
13. docenten kunnen enkel verifieren wanneer ze gepledged zijn. 
14. administrator moet misschien veel meer kunnen? opgelost admin deleten
15. likes; hoe werken we hier mee? json builder; domein<-> klassediagram sam
16. verificatie; kan een half gebacked project worden geverifieerd? ja
17. kan een student zich voor meerdere projecten subscriben? ja
18. moeten studenten hun uren meegeven? ja ook tim vragen
19. kan italententity proffesioneel? vraag voor sam

wanneer mogen we coden?